# [Silver II] Экскурсии - 29526

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29526)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 20, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 100.000%

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵, 슬라이딩 윈도우

### 문제 설명

<p>Антон скоро поедет в отпуск. Он проведет в отпуске $k$ последовательных дней. По условиям работы это должны быть какие-то из ближайших $n$ дней.</p>

<p>Антон собирается проводить отпуск посещая экскурсии. Каждый день в экскурсионном бюро устраивают всего одну экскурсию, при этом известно, что на $i$-ый день состоится экскурсия в город $a_i$. На планете, куда собирается отправиться Антон, города называются целыми положительными числами не превышающими $10^9$. Бюро может устраивать экскурсии в один город несколько раз.</p>

<p>Антон любит посещать новые места. Помогите ему выбрать дни отпуска так, чтобы за время отпуска он мог посетить наибольшее возможное число городов.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два целых числа $n$ и $k$ ($1 \le k \le n \le 10^5$) --- число дней, в которые Антону необходимо провести свой отпуск, и продолжительность отпуска. Во второй строке $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- номера городов, в которые проводятся экскурсии в соответствующие дни. Дни нумеруются с единицы.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число $x$ ($1 \le x \le n - k + 1$) --- номер первого дня наилучшего отпуска. Если ответов несколько выведите любой из них.</p>